---
title: "新闻动态"
source_url: "https://sai.whu.edu.cn/rencaipy/yjs/xwdt.htm"
published_at: ""
---

# 新闻动态
“AI”树新人丨学院举行学术资源高效利用专题讲座2026-06-16
学院新任主要学生干部座谈会举行2026-06-08
珞珈“智”通车丨学院举行院领导接待学生日活动2026-05-29
学院第一次研究生代表大会顺利召开2026-05-19
“AI”树新人朋辈示范大思政课暨学生表彰大会顺利举行2026-05-08
“AI”树新人丨“AI师说·智珈讲堂”启动仪式暨AI学术集市活动顺利举行2026-04-29
“AI”树新人丨入党积极分子培训班实践环节在武钢公司顺利进行2026-04-29
“AI”树新人丨第80期学生入党积极分子培训班顺利开班2026-04-13
“AI”树新人丨学院师生开展清明祭扫活动2026-04-03
“AI”树新人丨未来学院AI办公课程顺利举行2026-04-02
新学期，新气象丨研究生寒假见闻座谈会顺利举行2026-03-06
全球智能与健康前沿汇聚武汉丨IEEE BIBM 2025成功举办2025-12-26
学院博士生潘文杰入选2025年中国科协青年科技人才培育工程博士生专项计划2025-12-23
